Я слишком долго ждал, что мир начнёт меняться
Но все эти песни, пьесы, фильмы были зря
Чужие бытия суть определяют
Ожидания
Ты разве не думал, что весь наш шар
Отсылка, пасхалка, клише и штамп?
Сценарий — туфта, режиссёр — мудак
За тебя решено кого сыграть и как
(Роли приняты, будь собою)
Звезда новой школы должна умереть
Звезда рок-н-ролла должна...
Заработать столько денег
Сколько хватит, чтобы не умереть
Ну, а если выйдет больше
Захлебнуться в собственной блевотне
Твой Бог — таксидермист
А ты лишь глупенький маскот
(Воля ватная)
Если ты не лох, то будь как я, лол
Если ты не лох, то...
Если ты не лох, то будь как я, как я
Уу, уу, уу, уу, уу-у-у
Самый свежий, самый дикий
Самый свежий, самый дикий!
Ты разве не думал, что весь наш шар
Отсылка, пасхалка, клише и штамп?
Сценарий — туфта, режиссёр — мудак
За тебя решено кого сыграть и как
Если ты не лох, то будь как я, лол
Если ты не лох, да, если ты не лох, да
Если ты не лох, то будь как я, как я
Если ты не лох, то будь как я, лол
Если ты не лох, то...
Если ты не лох, то будь как я, как я